Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episode 3)
(الحلقة 3)
Da Huan, Mr. Qi asked you to make some coffee for everyone.
دا هوان، السيد تشي طلب منك أن تصنع بعض القهوة للجميع.
Okay.
تمام.
Can you guys do it?
هل يمكنكم فعل ذلك؟
We still don't know what the problem is.
مازلنا لا نعرف ما هي المشكلة.
Great. We've been working on this project for three years.
رائع. لقد عملنا على هذا المشروع لمدة ثلاث سنوات.
We're just going to hand it to someone else.
نحن فقط سنسلم الأمر لشخص آخر.
Is that it?
هل هذا هو؟
I don't care.
لا أهتم.
Give me an answer tomorrow.
أعطني الجواب غدا.
Otherwise, get lost.
وإلا، فسوف تضيع.
- Hurry up and find it. - Hurry up.
- اسرع وابحث عنه. - اسرع.
- Take a look at this. - What's going on?
- ألق نظرة على هذا. - ماذا يحدث؟
Maybe there's a problem...
ربما هناك مشكلة...
with the patent technology.
مع تكنولوجيا براءة الاختراع.
Yesterday, I already...
بالأمس، أنا بالفعل...
Be quiet.
كن هادئاً.
Da Huan, what did you just say?
دا هوان، ماذا قلت للتو؟
Go on. Speak up.
إستمر، تحدث.
Mr. Qi,
السيد تشي،
what if we collect...
ماذا لو جمعنا...
the patent parts...
أجزاء براءات الاختراع...
of these contracts...
من هذه العقود...
and compare and analyze them?
ومقارنتها وتحليلها؟
Wouldn't that be more efficient?
ألا سيكون ذلك أكثر كفاءة؟
You know about this?
هل تعلم عن هذا؟
I studied law.
لقد درست القانون.
My thesis research was...
بحثي كان بعنوان ...
on technology intellectual property.
حول الملكية الفكرية للتكنولوجيا.
Why don't you take the data...
لماذا لا تأخذ البيانات...
and study it at home?
ودراسته في المنزل؟
Mr. Qi, I don't think that's appropriate.
السيد تشي، لا أعتقد أن هذا مناسب.
Why not? It's perfect.
لماذا لا؟ إنه مثالي.
Mr. Gao, go through all the data later,
السيد جاو، قم بمراجعة جميع البيانات لاحقًا،
organize it, and give Da Huan a copy.
تنظيمها، وإعطاء دا هوان نسخة منها.
Okay.
تمام.
Da Huan,
دا هوان,
tomorrow.
غداً.
It's all up to you.
كل هذا متروك لك.
Why are you back so early?
لماذا عدت مبكرا؟
I had a last-minute job at the office.
لقد حصلت على وظيفة في المكتب في اللحظة الأخيرة.
I'm working from home.
أنا أعمل من المنزل.
I have something to discuss with you.
عندي شيء أريد مناقشته معك.
Let's talk about it tomorrow.
دعونا نتحدث عن ذلك غدا.
I'm busy. Don't bother me.
أنا مشغول. لا تزعجني.
I won't be done by tomorrow at this rate.
لن أنتهي بحلول الغد بهذا المعدل.
What are you working on?
ماذا تعمل عليه؟
I told the company...
قلت للشركة...
that I'll find the loophole in the two documents.
سأجد الثغرة في الوثيقتين.
But who knew that both documents...
ولكن من كان يعلم أن كلا الوثيقتين...
were all in French?
هل كانت كلها باللغة الفرنسية؟
It'll take me a week to translate them.
سيستغرق الأمر مني أسبوعًا لترجمتها.
Aren't you the receptionist?
أليس أنت موظف الإستقبال؟
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
This is the biggest opportunity I've had in years.
هذه هي أكبر فرصة حصلت عليها منذ سنوات.
Don't bother me right now.
لا تزعجني الآن.
"Technology Patent Transfer".
"نقل براءة اختراع التكنولوجيا".
This is in French.
هذا باللغة الفرنسية.
How can you read it?
كيف يمكنك قراءته؟
Look at this.
أنظر إلى هذا.
"Invention brevetée".
"اختراع حاصل على براءة اختراع".
It means a patent has been filed.
وهذا يعني أنه تم تقديم براءة اختراع.
But here, it was simply translated as...
ولكن هنا، تمت ترجمتها ببساطة إلى ...
"technology patent".
"براءة اختراع التكنولوجيا".
No way.
مستحيل.
Did the car crash give him a gift for languages?
هل أعطاه حادث السيارة موهبة اللغات؟
Let me see.
دعني أرى.
There should be an attachment in this document that explains it.
ينبغي أن يكون هناك مرفق في هذه الوثيقة يشرح ذلك.
Give me that.
أعطني ذلك.
Here it is.
ها هو.
Between these two documents,
بين هاتين الوثيقتين،
regarding the process of applying for the patent...
بخصوص عملية التقدم بطلب الحصول على براءة الاختراع...
and the sequence of operations,
وتسلسل العمليات،
the descriptions are different.
الأوصاف مختلفة.
The specific situation...
الوضع المحدد...
depends on the patent treaty in France.
يعتمد ذلك على معاهدة براءات الاختراع في فرنسا.
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
How do you know this?
كيف عرفت هذا؟
I don't know. I just suddenly knew it.
لا أعلم، لقد عرفت ذلك فجأة.
That's great.
هذا عظيم.
You're my godsent savior.
أنت منقذي المفضل.
I'm counting on you tonight.
أنا أعتمد عليك الليلة.
It's all in French.
كل ذلك باللغة الفرنسية.
It's all technical jargon.
إنها كلها مصطلحات تقنية.
The translation software can't translate it accurately.
لا يستطيع برنامج الترجمة ترجمته بدقة.
I'll do some research with you.
سأجري بعض الأبحاث معك.
Amazing.
مدهش.
Of course.
بالطبع.
You play really well.
أنت تلعب بشكل جيد حقًا.
Mr. Tong, I see you've recovered.
السيد تونغ، أرى أنك قد تعافيت.
It's time to go on a blind date with Ms. Yan tomorrow.
لقد حان الوقت للذهاب في موعد أعمى مع السيدة يان غدًا.
- You're going on a blind date? - It's not me. It's you.
- هل ستذهبين إلى موعد غرامي أعمى؟ - ليس أنا، بل أنتِ.
Chang Ming, let's not call each other Mr. Tong.
تشانج مينج، دعنا لا نطلق على بعضنا البعض لقب السيد تونغ.
We're at home after all.
نحن في المنزل بعد كل شيء.
It's been over a decade.
لقد مر أكثر من عقد من الزمن.
Why are you still so formal?
لماذا لا تزال رسميا جدا؟
Hold on. What did you just say?
انتظر، ماذا قلت للتو؟
Me? Blind date?
انا؟ موعد أعمى؟
Chang Ming, explain it to him.
تشانج مينج، اشرح له ذلك.
Tong Sheng has forgotten.
لقد نسي تونغ شنغ.
Tong Sheng, it was Dad who arranged this marriage.
تونغ شنغ، كان أبي هو الذي رتب هذا الزواج.
Dad has been urging us from overseas.
لقد كان أبي يحثنا من الخارج.
You've been putting it off for months.
لقد كنت تؤجل الأمر لعدة أشهر.
Then you got into a car accident.
ثم تعرضت لحادث سيارة.
If you still refuse, the Yan family will be displeased.
إذا رفضت مرة أخرى، فإن عائلة يان سوف تشعر بالاستياء.
After all, Ms. Yan...
بعد كل شيء، السيدة يان...
is Mr. Yan's precious daughter.
هي ابنة السيد يان الثمينة.
That's right, Tong Sheng. You should go.
هذا صحيح يا تونغ شنغ. عليك الذهاب.
I'm afraid when our old man comes back from abroad,
أخشى أنه عندما يعود والدنا من الخارج،
we won't have any freedom anymore.
لن يكون لدينا أي حرية بعد الآن
This is too sudden.
هذا مفاجئ للغاية.
You guys keep playing. I'll get back to work.
استمروا باللعب. سأعود للعمل.
Hey.
يا.
Show me...
أرِنِي...
the hospital's surveillance footage from the day of Mr. Tong's accident.
لقطات مراقبة المستشفى من يوم الحادث الذي تعرض له السيد تونغ.
Yan.
نعم.
Is this how you're going to meet Mr. Tong?
هل هذه هي الطريقة التي ستقابل بها السيد تونغ؟
It's so ugly.
إنه قبيح جداً.
You're just a kid. What do you know?
أنت مجرد طفل. ماذا تعرف؟
I never wanted to go on the blind date.
لم أرغب أبدًا في الذهاب إلى موعد أعمى.
Blind date?
موعد أعمى؟
That's so tacky.
هذا مبتذل جداً.
Is this really the fate of our family?
هل هذا حقا هو مصير عائلتنا؟
Don't act like an adult.
لا تتصرف كشخص بالغ.
It's not cute at all.
إنه ليس لطيفا على الإطلاق.
Besides, if he can accept me like this...
وبالإضافة إلى ذلك، إذا كان بإمكانه أن يقبلني بهذه الطريقة...
that's true love.
هذا هو الحب الحقيقي
Yan, I think he's here.
يان، أعتقد أنه هنا.
I'll get going.
سأذهب.
Ms. Yan.
السيدة يان.
Hello, that's me.
مرحباً، هذا أنا.
Have a seat.
خذ مقعدا.
What would you like to order?
ماذا تريد أن تطلب؟
I'll have this set.
سأحصل على هذه المجموعة.
- Okay. - What about you, sir?
-حسنا. - ماذا عنك سيدي؟
- Steak. - How well done?
- شريحة لحم. - ما مدى جودة الطهي؟
Medium-well plus.
متوسطة-جيدة جدًا.
Just a moment.
لحظة واحدة.
I've never seen anyone order a steak medium well plus.
لم أرى أبدًا شخصًا يطلب شريحة لحم متوسطة النضج.
Is that weird?
هل هذا غريب؟
Shouldn't it be the standard options?
ألا ينبغي أن تكون هذه هي الخيارات القياسية؟
Medium or medium well?
متوسطة أو متوسطة الجودة؟
I like to order it cooked a little past medium well.
أحب أن أطلبه مطبوخًا جيدًا إلى حد ما.
It looks like you're different from the rumors.
يبدو أنك مختلف عن الشائعات.
What rumors?
ما هي الشائعات؟
They say you're cold-hearted.
يقولون أنك ذو قلب بارد.
I didn't expect you to be so easygoing.
لم أتوقع أنك ستكون بهذه السهولة.
Did I mistake you for someone else?
هل أخطأت في ظني بك وبشخص آخر؟
No.
لا.
- What? - Wipe off your lipstick first.
- ماذا؟ - امسحي أحمر الشفاه الخاص بك أولاً.
Do you think I'm ugly the first time you see me?
هل تعتقد أنني قبيح عندما تراني لأول مرة؟
I'm not wiping it off.
لن أمسحه.
Lipstick is made of dead bugs.
أحمر الشفاه مصنوع من الحشرات الميتة.
I'm sorry!
أنا آسف!
Just now...
الآن...
I don't remember anything.
لا أتذكر أي شيء.
I don't remember anything either.
أنا أيضا لا أتذكر شيئا.
Ms. Yan, I'll get going then.
السيدة يان، سأذهب إذن.
What's wrong? What's the matter?
ما الخطب؟ ما الأمر؟
Shouldn't you give me a ride?
ألا يجب عليك أن تعطيني رحلة؟
I don't even know where you live.
أنا لا أعرف حتى أين تعيش.
Okay.
تمام.
You can go without me.
يمكنك الذهاب بدوني.
I...
أنا...
What's so hard about that?
ما الصعب في ذلك؟
Yan, he's so childish.
يان، إنه طفولي جدًا.
There you go. See?
ها أنت ذا، هل رأيت؟
Da Xi.
من شي.
Da Xi?
من شي؟
I have good news for you.
عندي لك أخبار جيدة.
Are you home?
هل انت في المنزل؟
Da Huan.
دا هوان.
Congratulations on solving the contract crisis.
مبروك حل أزمة العقد.
You've been specially transferred to the Legal Department.
لقد تم نقلك خصيصًا إلى القسم القانوني.
How did you know?
كيف عرفت؟
I believed you could do it.
اعتقدت أنك قادر على فعل ذلك.
Wait.
انتظر.
How much did you pay for this?
كم دفعت مقابل هذا؟
Don't worry, it's on me.
لا تقلق، الأمر عليّ.
I really didn't expect it.
لم أتوقع ذلك حقًا.
Mr. Qi actually promoted me...
السيد تشي قام بترقيتي فعليا...
to the Legal Department...
إلى القسم القانوني...
in front of the whole office.
أمام المكتب بأكمله.
Do you know?
هل تعلم؟
I'm the only one in the whole company...
أنا الوحيد في الشركة بأكملها...
who got this kind of treatment.
من حصل على هذا النوع من العلاج؟
How does it feel?
كيف تشعر؟
It feels so good.
إنه شعور جيد جدًا.
You have no idea.
ليس لديك أي فكرة.
Those people in the Legal Department...
هؤلاء الأشخاص في القسم القانوني...
used to order me around every day.
كان يأمرني بكل شيء كل يوم.
Every time I read a book on law at the front desk,
في كل مرة أقرأ كتابًا عن القانون في مكتب الاستقبال،
they would just laugh at me.
إنهم سوف يضحكون علي فقط.
You should have seen their expressions...
كان ينبغي عليك أن ترى تعابيرهم...
when Mr. Qi announced the news today.
عندما أعلن السيد تشي الخبر اليوم.
But I still have to thank you.
ولكن لا يزال يتعين علي أن أشكرك.
If it weren't for you,
لو لم تكن أنت،
I wouldn't be doing so well.
لن أكون بخير.
I'm glad you're happy.
أنا سعيد لأنك سعيد.
I also don't want to see you...
وأنا أيضا لا أريد رؤيتك...
get up early every day to do a job you don't like.
استيقظ مبكرًا كل يوم للقيام بعمل لا تحبه.
You even have to do odd jobs at night.
بل يتعين عليك القيام بأعمال غريبة في الليل.
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
You...
أنت...
Sit here.
اجلس هنا.
Why do I feel like you're different from before?
لماذا أشعر أنك مختلف عن ذي قبل؟
What?
ماذا؟
When I see you, I blush.
عندما أراك، أشعر بالخجل.
My heart races.
قلبي ينبض بسرعة.
Do you want to try it?
هل تريد تجربته؟